(小麦) 仕切り直そう｡
ここを ゼロとして→
これからは お互い
正々堂々と 戦いましょうよ｡
(哲也) 分かりました｡
(小麦) 私は それを
言いたかっただけだから｡
(小麦) 選挙では 敵だし→
誰かに 誤解されると
いけないから 行くね｡
(哲也) 小麦さん｡
(小麦) 帰る｡
📱(バイブレーターの音)
(哲也) はい｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ) ばっちり 撮れましたよ｡
(哲也) すぐに 作業を
進めてください｡
(美姫)｢うちが 平成市の市長に
立候補したんは→
子供と 子を持つ母親に 厳しい
今の社会を→
変えたいと 思うたからです｣
｢皆さん｡ 今 平成市で
どれだけの 待機児童が…｣
＼(嵐太郎) 来たな 怪人！
(美姫) フフッ｡
何ちゅう寝言や｡
♪～
(美姫)《人生は
素直になった者勝ちやで》→
《自分の気持ちに 正直に
やりたいこと やって→
あかんかったら
また あかんかったときに→
考えれば ええねん》
(美姫) 素直にならな あかんのは
どこの どいつや｡
(美姫) 何や 早かったな｡
(小麦) あっ…｡
仕事の人と
会ってただけだから｡
よその会社の人なんだけど 今度
四木先生の担当するんだって｡
色々 聞かれたから
教えてあげてたの｡
(美姫) 聞いてもないのに 何 一人で
べちゃくちゃ しゃべっとんねん｡
(小麦) そうよね｡ あっ｡
勉強の邪魔しちゃって ごめん｡
私 先 寝るね｡
(美姫) マジメガネと
あいびきやなかったんか？
(小麦) えっ？
(美姫) こんな時間に 呼び出すなんて→
普通は 彼氏やと思うやろ｡
ここには うちと嵐太郎が
おるからな｡
外で ええこと しよるんかと
思うたわ｡
あんたら さすがに
チューくらい したんやろ？
何や まだ しとらんのか？
(小麦) あなたには 関係ありません｡
(哲也)《小麦さん》
(小麦) もう！ 何なのよ｡
一緒に住んでたときは 全然
手を出してこなかったくせに｡
倉田君とだって
まだ キスしてないのよ｡
《キスしてみて
はっきりと 分かりました》
《僕は やっぱり
小麦さんが 好きです》
《エリカさんとは 別れます｡
僕と 駆け落ちしてください》
(小麦) 最低｡
婚約者が いるのに→
他の女に ちょっかい出すなんて
許せない｡
《中年女の唇が どんなもんか
味見してみたかっただけです》
《予想どおり 干からびて
ぱっさぱさでした》
《そんなんだから ずっと
男が できなかったんですね》
《ハハハ！》
(小麦) 最悪！
(和夫) ううっ｡ ああ…｡→
あっ そこだ｡
(妙子) 今日も 一日→
頑張ってもらいますからね｡
(和夫) ううっ｡ はい｡
(妙子) はい｡ おしまい｡
(和夫) ああ｡
ありがとう｡ ありがとう｡ うーん｡
最近ね こう 気持ちの
張りってのが 違うんだよな｡
やっぱり 人間 仕事を
するってのが 一番なんだな｡
調子に乗って
無理を しないでくださいよ｡
(和夫) ヘヘ｡
(小麦) おはよう｡
(妙子･和夫) おはよう｡
(小麦) 今日も 美姫の選挙の
手伝いに 行くから→
お店 よろしくね｡
仕込みは やっとくから｡
どうした？
虫にでも 刺されたかい？
(小麦) えっ？
いや｡ そういえば ほら 唇の
この辺り ちょっと 腫れてっか？
(小麦) えっ？
(妙子) えっ？ どこどこ？
(和夫) ヘッ｡
って そりゃ もともとか｡ ああ｡
お前ね 大事な結婚式
控えてんだろ？
こう 純白 ふりふりのよ→
ウエディングドレスなんか
着るんだろうよ｡→
虫に刺されてる場合じゃないよ｡
(小麦) そうよね｡ 虫のこと
考えてる場合じゃないわ｡
(和夫) えっ？
(小麦) うん｡ もう 考えるの やめる｡
お父さん ありがとう｡
着替えてくるね｡
そうよね｡
虫のことなんか 無視しちゃえ！
はっ？
(小麦) よし｡
おはよう｡
(美姫) どういうこっちゃ｡
この エロばばあ｡
(小麦) 何？ これ｡
何で 写真に 撮られてるの？
(美姫) 身に覚えが
あるっちゅうことやな｡
(小麦) 違う｡ これは 那珂川君に
呼び出されて 行ったら 無理やり｡
(みやび) 哲也さんに 無理やり？
(小麦) あっ いや｡ 違います｡
哲也さんは
エリカさんのことが 好きだから→
そんなこと するはずが
ありません｡
これは その…｡
何かの 間違いです！
(幸子) じゃあ
どういうことですか？
(由紀) ちゃんと
説明してください｡
＼(倉田) どうしたんですか？→
近くに 用があったんで
差し入れ持って 寄ってみた…｡
(小麦) 倉田君｡
(幸子) やっぱり ホントだったんだ｡
信じらんない｡→
だから この前 佐伯さんのことも
かばったんだ｡→
ホントは 自分が スパイなのに｡
(小麦) それは 違う｡
(美姫) カミツキガメの分際で
二股なんて よう やるわ｡
(小麦) 那珂川君とは 何でもない｡
スパイなんて
するわけないじゃない｡
(美姫) あんたは 首や｡
天使園には
金輪際 顔 出すな｡
(小麦) 美姫｡ お願い 信じて｡
私 那珂川君とは
ホントに 何もないの｡
(美姫) 分かっとるわ｡
(小麦) えっ？
(美姫) あんたが 哲公のこと
何も 思ってへんことくらい→
見とったら 分かる｡
うちを 誰やと思うとんねん｡
昨日の相手 哲公やったんやな｡
(小麦) ごめん｡ 嘘ついて｡
(美姫) こっちの輪
乱そうっちゅう作戦やな｡
してやられたわ｡
(小麦) もう一度 みんなに
ちゃんと 説明してくる｡
(美姫) 今 言うても 無駄や｡
ジャイ子の旦那のことも
あったし→
みんな 疑心暗鬼っちゅう
魔法にかかっとる｡
選挙まで
あと少ししか ないねん｡
今 あんたが おったら→
当選するもんも
できんようになるわ｡
あんたは 当分 出入り禁止や｡
(小麦) ごめん｡
大事なときに こんなことで｡
(美姫) 謝る相手が ちゃうやろ｡
(小麦) えっ？
(美姫) いくら マジメガネが
ええやつでも→
あんな写真 見せられたら
やっぱり ショックやろうからな｡
ほら｡ 早 追い掛けや｡
うちの選挙のせいで→
結婚 やめられたりしたら
かなわんからな｡
ちゃんと 言い訳して
許してもらってき｡
(紗江子) そうだよ 小麦｡
こっちは 大丈夫だから→
ちゃんと 倉田さんに 事情を
説明してきた方が いいと思う｡
(美姫) うん｡
(小麦) うん｡
＼(ノック)
(エリカ) はい｡
(エリカ) どうしたの？
こんな時間に｡
(エリカ) 私も
選挙の勉強 始めたの｡→
何か 手伝えることが あると
いいんだけど｡
エリカさん｡
お話が あります｡
キスしたことは 事実です｡
敵の陣営を 分裂させるために
やりました｡
どうして 美姫じゃなくて
小麦さんなの？
過去のことが あるからです｡
相手が 小麦さんなら→
周りが 勝手に
物語を作ってくれます｡
小麦さんを 利用したってこと？
(哲也) ひきょうですよね｡
相手の気持ちを 踏みにじってまで
勝とうとするなんて｡
自分でも そう思います｡→
でも 僕は どんなことをしてでも
この選挙に 勝ちたい｡
勝たなければ
何も 始められませんから｡→
だからといって
許せることでは ないでしょう｡
もしも エリカさんが→
こんな僕と 一緒に
いられないというなら→
婚約を 破棄されても
仕方ないと 思っています｡
すいません｡
(小麦) 那珂川君とは
ホントに 何でもないの｡
でも 選挙を控えてるのに
敵陣営の→
それも 元婚約者と ２人きりで
会うなんて 軽率だったと思う｡
(倉田) ホント 軽率だよ｡
(小麦) えっ？
今が 大事な時期だって
分かってるのか？
美姫さんの選挙も
俺たちのことも｡
そんなときに いくら
呼び出されたからって→
何で 一人で
会いに行ったんだよ｡
(小麦) それは…｡
>> 小山｡ お前 選挙も 結婚式も→
両方やるって
自分で 決めたんだよな｡
だったら ちゃんと やれよ｡
やれないんなら
やれるなんて 言うなよ｡
迷惑するのは
周りの人間なんだよ｡
結婚式 延期にしよう｡
(小麦) えっ？
どっち付かずに なるぐらいなら
それがいいと思う｡
(小麦) 倉田君…｡
(佐伯) 一度 自宅に
戻ったようですが→
もうすぐ 来ると思います｡
(君嶋) そうか｡ 佐伯君｡
(佐伯) はっ｡
(君嶋) 仕事の方は→
しばらく休んでも 構わないから
哲也君の力に なってやってくれ｡
(佐伯) はい｡
そうさせていただきます｡
(君嶋) うん｡
＼(ドアの開く音)
(君嶋) みやび｡
>> 哲也さんは？
(君嶋) ああ｡
家へ 戻ってるらしいんだが
どうかしたか？
(佐伯) あっ｡
(君嶋) おお｡
(みやび) これ どういうこと？→
小麦さんは あなたが 無理やり
キスしたって｡ 本当なの？
(佐伯) 小麦と キス!?
無理やりだなんて
ひどいですね｡→
大人同士ですから
よくあることでしょう｡
はあ？
(君嶋) おい｡
みやび やめなさい｡
エリカの気持ちを
考えたことが あるの？
家を 出ていったのに
母親気取りですか？
あなたには 関係ないでしょ｡
(君嶋) みや…｡
(佐伯) うわ！ これ｡
(君嶋) 何だ？ この写真は｡
いったい どういうことだ？
選挙のためですよ｡
エリカさんにも
このことは 伝えてあります｡
お父さんに 心配していただく
必要は ありません｡
(妙子) ありがとうございました｡
(和夫) どうも どうも｡
(和夫) あれっ？→
お前 選挙 手伝いに
行ったんじゃなかったのかい？
(小麦) 首になった｡
(和夫･妙子) えっ？
(小麦) というわけです｡
>> ああ｡ よく分かった｡
お前は 首だよ｡
(小麦) えっ？
お前みたいな 腰抜けな
俺の娘じゃねえよ｡
今日かぎりな 俺の娘も 首｡
(妙子) ちょっと お父さん｡
何も そこまで｡
倉田の
言ってるとおりじゃねえかよ｡
何を のこのこ
昔の男に 会いに行ってんだよ｡
(小麦) それは…｡
>> 揚げ句に 選挙も首→
結婚式も 延期にされてよ
はい そうですか なんて→
逃げて 帰ってきやがってよ｡→
俺はな お前を そんな娘に
育てた覚えは ねえんだよ｡→
いいか？
全部 解決するまでな→
うちの敷居は
またがせねえからよ｡
(小麦) そんな｡
>> お父さんの 言うとおりかもね｡→
もう一度
自分の大切なものが 何なのか→
整理した方が いいんじゃない？
(小麦) お母さんまで｡
(和夫) あーあ｡
自分の まいた 種だ｡
自分で 刈り取れよ｡ それまではよ
親でも子でも ねえからよ｡
♪～
(小麦) ハァー｡
大切なもの｡
私が 一番 大切なものって
何だろう｡
♪～
(小麦)｢結婚｣
｢選挙｣
あっ｡ ｢お店｣
(由紀) はい｡ 後は いいから
歯 磨いてらっしゃい｡
(子供たち) はーい｡
(幸子) はい｡ よくできました｡
(紗江子) あっ｡
ほのかちゃん 大丈夫？
(由紀) そもそも
選挙に 出ること自体→
間違ってたんじゃないのかな｡
敵は 先祖代々
政治家の家系でしょ｡
私たち素人が どんなに頑張っても
無理なんじゃないかな｡
(幸子) ですよね｡
今からでも 間に合うんじゃ
ないですか？ 移転の交渉｡
何 言ってるの｡ みんなで
頑張るって 決めたじゃない｡
でも みやび先生だって
向こうの陣営の 関係者だし｡
娘さん 那珂川さんと
結婚するんですよね？
みやび先生も 裏で 敵と
つながってるってことは…｡
そんなこと
あるわけないでしょ｡
だったら 今 どうして
ここに いないんですか？
(由紀) どうせ 娘にでも
会いに行ってんじゃないの？
いっそのこと 移転の交渉も
進めちゃえば いいのにね｡
向こうと 手を組んだ方が
何かと 有利なんじゃない？
＼(美姫) 娘に 会いに行って
何が悪いんや｡
離婚しても 母親は 母親や｡
子供の心配するのは 当たり前や｡
ああ｡
もう やめや｡ やめ｡
こんなことで 仲たがいしとったら
向こうの 思うつぼやで｡
うちらは 何としても
天使園 守るんやろ？
私たちは
美姫さんとは 違うから｡
(美姫) どういう意味や？
♪～
＼(潤) ただいま｡
(小麦) あっ｡ おかえり｡
あれっ？ 美姫は？
(潤) 何か すげえ忙しいみたいで→
今日は 天使園に
泊まるみたいです｡
(小麦) ああ｡
(潤) あっ｡
(小麦) 嵐太郎 ご飯は？
＼(ドアの閉まる音)
(小麦) 美姫が 忙しいの
私のせいだよね｡
私 やっぱり 選挙 手伝う…｡
倉田さんの誤解は
解けたんですか？
(小麦) えっ｡ あっ…｡
解けたというか｡
そもそも 誤解も されてないけど
うまくも いってないっていうか｡
>> じゃあ 駄目です｡
(小麦) えっ？
美姫ちゃんは 選挙のために
小麦さんの幸せを 奪うのだけは→
絶対に 嫌なんです｡
だから 小麦さんは→
今は 倉田さんのことを
ちゃんと やってください｡
(響子) 久しぶりに 呼び出しといて
先に 飲み始めてるなんて→
ずいぶん
薄情な男になったものね｡
(君嶋) フッ｡ すまないね｡
敵を 混乱させるために
キスするなんて→
頼もしい お婿さんじゃない｡
(君嶋) 昔の自分を 見てるようだ｡
家族よりも 何よりも→
自分と仕事が 大事だった
あのころの私だ｡
(響子) フッ｡
(君嶋) フフフ｡
渦の 真っただ中にいる人間には
大切なものが 見えない｡
何を言っても 無駄なのよね｡
(君嶋) そうだね｡
あなたの人生は
もう 渦巻きじゃないでしょ｡
いいかげん 素直になったら？
(君嶋) うん？
気付いちゃったんでしょ｡
自分にとって 何が 一番 大切か｡
だから 離婚した後
私との関係を 清算した｡
退屈な男になったわね｡
＼(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ) お待たせしました｡
ホットミルクです｡
今の あなたには
それが お似合い｡
(小麦)《自分へのけじめと 嵐太郎
どっちが 大事なのよ》
(美姫)《嵐太郎に 決まっとるやろ》
《そやけど うちは こういう
生き方しか できひんねん》
《余裕ぶっこいて
人の世話 焼いとる場合か？》
《幸せの青い鳥が
あんたみたいな→
腐りかけた木の枝に
やっと 止まってくれたんやで》
《早 巣作りせんと→
逃げられたら 今度こそ
あんたの人生 終わりやで》
《ほら｡ 早 追い掛けや｡
うちの選挙のせいで→
結婚 やめられたりしたら
かなわんからな》
《ちゃんと 言い訳して
許してもらってき》
天使園には お世話になってるけど
ここで 育ったわけじゃないし｡
正直 代わりの保育園が見つかれば
それでいいんです｡
そんなこと 言わないで｡
これまでどおり
一緒に 頑張りましょうよ｡
ここが なくなるなら アパートも
探さないといけないし｡
正直 選挙どころじゃないんです｡
(美姫) この選挙は
天使園のためだけ ちゃう｡
子供たちの未来も
懸かっとるんや｡
他人の未来のことまで
考えてる余裕 ないわ｡
すいません｡
私も 降ります｡
(みやび) ねえ｡ ちょっと待って｡
２人とも 冷静になって｡→
ねえ｡ お願い｡
ここまできて
２人に 抜けられたら｡
＼(響子) やっぱり 小麦ちゃんが
いないと 駄目みたいね｡
(美姫) また あんたか｡
今 忙しいねん｡
そんなに大変なら いっそ
つぶしちゃえば いいじゃない｡
その方が みんな
すっきりするんじゃない？
(美姫) ここは うちの古里や｡
あんたに 捨てられてからの→
うちの一生が
ここに 詰まっとんねん｡
自分の欲望のために
娘まで捨てた あんたには→
分からへんやろな｡
守るもんが あれば
人は 強くなれんねん｡
うちは 絶対に 負けへん｡
絶対に この天使園を 守ったる｡
あなたが 一人で
どこまで やれるか→
見守っててあげる｡
(美姫) 市長を 告発する｡
(みやび) ええっ？
(美姫) マジメガネから
もらった資料を→
週刊誌で
スキャンダルに してもらうんや｡
いや｡ でも あの資料じゃ
決定的な証拠に ならないと思う｡
市長にとっても→
大きなダメージには
ならないと思うし｡
(美姫) 疑惑が
持ち上がるだけで ええねん｡
もしかして うちの陣営でも
勝てるって思えたら→
あの２人も
考え直してくれるかもしれん｡
誰か一人でも 欠けたら
意味ないねん｡
>> 美姫さん｡
(美姫) そうと決まれば まず 行動や｡
＼(嵐太郎) 母ちゃん！
(美姫) ああ｡ ごめんな 嵐｡
今 母ちゃん 仕事で忙しいねん｡
それ 後で ゆっくり見たるから
外で 遊んどき｡
(嵐太郎) 嫌だ｡
(美姫) わがまま言わんと 早 行き！
美姫さん みやび先生｡
選挙広報用の原稿で
ちょっと 相談が｡
(美姫) それ 急がんとな｡
(長江) 告発記事が 出るって
どういうことだ？
えっ？
(長江) なじみの記者が→
教えてくれた｡ あの施設の連中が
準備しているらしいってな｡
すぐに 確認します｡
状況によっては 記事の差し止めを｡
(長江) いやいや｡ ちょっと待て｡
やつらが どこまで→
証拠を つかんでいるか 分からん｡
やぶ蛇になっては いかんぞ｡
いやぁ｡ 君に 何でも
任せっ放しにしていた→
私も 悪かった｡
何だかんだいっても 君→
お坊ちゃまだからな｡
(哲也) すいません｡
(長江) じゃあ この件
私に任せなさい｡
記事の 一つや二つ→
世に出ない方法は
いくらでもある｡
私に 盾突いたことを→
後悔させてやろうじゃないか｡
フフフ…｡
(小麦) ずっと 考えてたの｡
自分にとって 何が大切なのか｡
私 倉田君と結婚したい｡
でも ごめん｡
今は 美姫が 一番 大事なの｡
>> えっ？
(小麦) 美姫が大変だと 私 笑えないの｡
結婚や こな屋や 仕事が
うまくいっても→
美姫が 苦しんでると
私 駄目なの｡
だから ごめん｡
私 選挙に戻る｡
>> それでこそ 小山だ｡
(小麦) えっ？
分かった｡
結婚式のことは 俺に任せてくれ｡
小山は 美姫さんのことだけ
考えてくれればいい｡→
その方が 俺も うれしい｡
(小麦) 倉田君｡
そうと決まれば
早速 天使園に行こう｡
まずは 美姫さんに
受け入れてもらわないとな｡→
俺も 一緒に行って
説明するからさ｡
(小麦) ありがとう｡
＼(ドアの開閉音)
(小麦) 美姫｡ どうかしたの？
(美姫) 嵐太郎が おらんようになってん｡
(小麦) えっ!?
(美姫) 庭で 遊んでたはずなんやけど｡
今 ママさんたちが
捜してくれとる｡
>> 俺たちも 捜しに行こう｡
(小麦) うん｡
☏
(美姫) もしもし｡
☏(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 立候補を やめろ｡
用件は それだけだ｡
☏(通話の切れる音)
(美姫) もしもし！ もしもし！